[音乐]
每天只有三汤匙，你会失去腹部脂肪
如果您开始在Google搜索栏中输入操作方法，如何减少腹部脂肪
将是Google知道至少四百万两的最重要建议之一
十七万个答案
如果您想跟腹部脂肪说再见，您可能已经尝试过
建议的许多方法来做，早上在健身房进行日常锻炼
好吧，大概是一周三遍
进行有氧运动的节食检查并随身携带塑料容器
生菜羽衣甘蓝和西兰花每三个小时要吃得健康
还是在6:00以后睡觉？
加仑的水，并大量使用橄榄油，如果没有的话，
以上似乎对您对抗腹部脂肪有帮助
只是为您带来的另一面是，发现了一种两种成分的食谱
每天仅喝3汤匙的饮料即可帮助您减掉腹部脂肪
有趣，然后放弃这个视频竖起大拇指，并获得
准备找出我们都想首先知道的秘密，让我们尝试
了解为什么这么多人愿意花时间和金钱来
摆脱腹部脂肪来自美国卫生部的2017年统计数据
和人类服务部的调查显示，美国有91％的女性对自己的女性不满意
身体并选择节食一半以上的大学年龄女孩感到压力重重
达到一定的体重极限，这在42％的女孩中令人震惊
一年级至三年级的人认为自己有多余的体重，想减肥
您是那些认为自己有额外的减肥能力的人之一吗
可以接受它，点击一下大拇指以告知我们，是什么让它们变得更好
说我们认为超重是许多情况下我们最大的敌人，而媒体就是答案
苗条的人从电视屏幕和杂志上向我们微笑，因为他们设法
努力工作，取得成功，变得坚强和受欢迎，发胖通常被认为是
懒惰不成功，没有足够的意志力来支持这些刻板印象，所以
在某些人中很强壮，他们使周围的其他人也相信同一件事
然而，这不仅是感知或时尚的问题，也是一个
如果您有很多多余的体重，就很容易产生健康问题。
整个健康问题，不仅是生理问题，还包括心理问题和
生殖，例如更严重的健康状况，多余的体重可以
导致我们的心脏病，中风糖尿病和某些类型的癌症
关心自己的容貌，关心自己的人
帮助我们很高兴为您提供每天三汤匙的解决方案
喝酒会减少腹部脂肪并降低胆固醇水平，因此
我们饮料中的第一成分将是大蒜，是的，我们添加到臭玫瑰
我们的食物用来调味，并用来驱散感冒和吸血鬼
被认为具有数千年的医学特性，非常著名
古希腊医生希波克拉底曾经形容大蒜是许多人的治疗方法
医疗状况大蒜能为您提供哪些帮助
大蒜富含多种抗氧化剂，对
我们的身体健康，可以帮助预防老年痴呆症和痴呆症，
降低患心脏病的风险，还可以对抗粉刺大蒜，可以对抗普通感冒
用作发膜时，可以改善骨骼健康，并使头发更浓密
大蒜非常有营养，但是今天它所含的卡路里却很少
从整个丁香到粉状和糊状以及大蒜提取物和油的多种形式
您至少需要多少丁香才能达到治疗效果
一日两三顿饭[音乐]
据说我们饮料中的第二种成分源自
高加索和伊朗大约在公元前6000年由葡萄和许多其他材料制成
晚餐聚会不会没有，我们谈论的是红酒
告诉你酒精对你的健康非常有害
当他适量地服用约三杯时，他不是100％正确的
一周的红酒实际上可以像大蒜一样对您有好处，它可以帮助您降低体重
胆固醇对保护您的心脏很重要，它还能抵抗胆固醇
感冒，并帮助保护您的皮肤免受红葡萄皮肤紫外线的影响
是白藜芦醇的天然来源，可以帮助控制血糖
你的大脑和记忆，甚至延缓衰老过程，延长你的寿命哦
而且它再次降低了患上抑郁症的风险，只有在以下情况下才有效
您适量服用我们的秘密饮品中的两种成分都可以帮助您
您控制自己的胆固醇水平，为什么胆固醇水平如此重要
体内胆固醇升高，对健康的危害也会增加
胆固醇在您的血液中循环，并来自身体自身的两个来源
或者说更精确的肝脏可以为您量适量的胆固醇
剩下的食物，肉类家禽和全脂奶制品都有
它们中的胆固醇以及反式脂肪，因为这些脂肪在您体内
肝脏产生的胆固醇多于您需要的胆固醇高胆固醇使您
冠心病，心脏病和中风的风险更高
如果您还有其他危险因素（例如吸烟高血压），则会变得更高
和糖尿病的好消息是您可以控制自己的胆固醇水平
[音乐]大蒜和红酒都一样
如果将它们放在一起会令人惊奇，如果将它们放在一起，将会得到
超级有力的饮料，可以帮助您减少腹部脂肪并降低您的体重
胆固醇水平可以清洁血液，增强免疫系统
加速新陈代谢并帮助您以梦想的速度燃烧脂肪
需要12瓣大蒜和16盎司液体红酒，您所要做的就是
剥皮并切碎丁香，然后将它们放入玻璃罐中，然后将酒倒入
关闭罐子，在耐心等待的情况下，将其在阳光下放置两个星期
两个星期时偶尔摇动罐子
过滤混合物，然后将酒倒入深色玻璃瓶中，瞧！
准备好神奇的饮料，一日三汤匙，一剂
六个月后，一个月重复此整个过程，并享受惊人的效果
顺便说一句，如果您不喜欢或不能喝酒，可以尝试添加
将水倒入酒中而不是酒，您的身体会说谢谢您和您的朋友
会要求您分享新的饮食计划或锻炼计划，因为他们希望
同样的结果，您是否有自己的秘密秘方，可以轻松减轻腹部脂肪
在评论中分享它们，别忘了分享这有什么影响
如果您觉得这部影片有趣又有用，那就喝一杯吧。
就像我们将分享更容易制作抗肥胖食谱的影片一样
收到50,000个顶赞，请订阅我们的频道，千万不要错过它
边